# 효율적인 해킹

### Level: 실버1

<img src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/10.svg" style="width: 20px" />

<br>

| 시간 제한 | 메모리 제한 |
| -------- | ---------- |
| 5 초 | 256 MB |

<br>

## 문제 설명

해커 김지민은 잘 알려진 어느 회사를 해킹하려고 한다. 이 회사는 N개의 컴퓨터로 이루어져 있다. 김지민은 귀찮기 때문에, 한 번의 해킹으로 여러 개의 컴퓨터를 해킹 할 수 있는 컴퓨터를 해킹하려고 한다.

이 회사의 컴퓨터는 신뢰하는 관계와, 신뢰하지 않는 관계로 이루어져 있는데, A가 B를 신뢰하는 경우에는 B를 해킹하면, A도 해킹할 수 있다는 소리다.

이 회사의 컴퓨터의 신뢰하는 관계가 주어졌을 때, 한 번에 가장 많은 컴퓨터를 해킹할 수 있는 컴퓨터의 번호를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

(추가 설명)

입력에 3 1 이 A B 의 형태로 A 가 B를 신뢰하는 경우를 말한다.

즉, B를 해킹하면 A도 해킹되며, B -> A 방향의 단방향 그래프를 의미한다.

<br>

## 입력

첫째 줄에, N과 M이 들어온다. N은 10,000보다 작거나 같은 자연수, M은 100,000보다 작거나 같은 자연수이다. 둘째 줄부터 M개의 줄에 신뢰하는 관계가 A B와 같은 형식으로 들어오며, "A가 B를 신뢰한다"를 의미한다. 컴퓨터는 1번부터 N번까지 번호가 하나씩 매겨져 있다.

<br>

## 출력

첫째 줄에, 김지민이 한 번에 가장 많은 컴퓨터를 해킹할 수 있는 컴퓨터의 번호를 오름차순으로 출력한다.

<br>

**예제 입력1 & 예제 출력1**

```
5 4
3 1
3 2
4 3
5 3

```

```
1 2

```

---

ref: https://www.acmicpc.net/problem/1325